Kwaziso ye Mwaka uno ne Kirisimasi Inofadza ku shamwari dze Emmanuel TV
Kubva kuna Meya we Bheterehema
Kune shamwari yangu inodiwa - TB Joshua,
mukuru mukuru we Synagogue Church of All Nations
Kirisimasi inofadza kubva kuguta riri iro guta guru re Kirisimasi - kubva kuguta re Bheterehema.
Gore rino shoko redu ku Bheterehema rakapiwa musi wechitatu 3 wa December.
Richidana kuti kuve ne runyararo rudo netariro ndiro shoko guru re Bheterehema.
Kuridza mabhero, kubatidza magetsi emuti kuchaita kuti Bheterehema irambe ine hupenyu
Kuva nesu kunokosha zvikuru,
kuchengetedza shoko riri mhenyu kwenguva refu apo Bheterehema iri mhenyu chirarama ....
Kirisimasi inofadza uye Goredzva rakanaka kwamuri mose,
kune vose vanotsigira mu Porofita ...
Ndinokutendai zvikuru nekutsigira Bheterehema zvakare.
Kushamwari yangu inodiwa TB Joshua,
ndakamiririra va Franciscans mu Nyika Tsvene uye neva Kristu vemo
Ndinoda kuti kukufungirai Kirisimasi inofadza zvikuru uye Gore Idzva Rakanaka kwamuri imi nemhuri yenyu,
uye kune nhengo dzechechi yenyu yakanakisa.
Tinoziva kuti mune rudo rukuru rwechechi yemu Nyika Tsvene
uye tinotarisira kuva nemwi muvhiki kana maviri kuti tikuratidzei zvirongwa zvizhinji zhinji
zvatiri kuita kubatsira va Kristu vari mu Nyika Tsvene.
Mwari akuropafadzei, uye ndiri kutarisira kukuonai zvakare.
♩ Kare kare mu Bheterehema, sekutaura kwe Bhaibheri Dzvene ♩
♩ Mwanakomana wa Maria, Jesu Kristu akaberekwa musi we Kirisimusi. ♩